Bitocja i Bajtocja tworzą wspólny spektakl—inscenizację wielkiej BITwy BITowej między tymi krajami. W ramach inscenizacji Bitocja rozstawiła n katapult na pozycjach ko, . . . , kn -i,
a Bajtocja rozstawiła m procesorów na pozycjach po, ■. . ,Pm-l- Podczas spektaklu katapulty będą strzelać do procesorów. Reżyser wprowadził jednak pewne ograniczenia: 1. 
Każda katapulta może strzelać wyłącznie do przodu (czyli w kierunku pozycji większych niż jej własna) i ma ograniczony zasięg. Zasięgi katapult dane są jako liczby ro, . . . , rn-i, 
po jednej dla każdej katapulty. 2. Strzały z katapult nie mogą się krzyżować. Przykładowo, jeśli katapulta na pozycji 5 strzela do procesora na pozycji 10 to katapulta na pozycji 2 nie może 
strzelać do procesora na pozycji 7. 3. Do jednego procesora może strzelać tylko jedna katapulta. Nie jest wymagane, żeby wszystkie katapulty strzelały. Proszę zaimplementować funkcję battle (P,K,R), 
która przyjmuje listę pozycji procesorów (P), listę pozycji katapult (K), oraz listę zasięgów katapult (R) i zwraca maksymalną liczbę procesorów, do których mogą strzelać katapulty. 
Wejściowe listy nie są posortowane, ale wiadomo że pozycje katapult i procesorów są nieujemne i nie przekraczają liczby 4n + 4m. Żadne dwa obiekty (katapulty lub procesory) nie znajdują się na 
tej samej pozycji. Algorytm powinien być możliwie jak najszybszy. Proszę uzasadnić poprawność zaproponowanego algorytmu oraz oszacować jego złożoność czasową i pamięciową.
