 Szalony Inwestor wybudował po południowej stronie drogi n biurowców, na pozycjach x0 < ⋯ <
 xn−1. Parkingi tych biurowców mają dopiero zostać wybudowane i dostępne jest w tym celu m
 działek (m ≥ n), dostępnych na północnej stronie drogi, na pozycjach y0 < ⋯ < ym−1. Inwestor
 chce wybudować dokładnie po jednym parkingu dla każdego biurowca (żadne dwa biurowce nie
 mogą dzielić tego samego parkingu). Zasady bezpiecznego ruchu wymagają, że i-ty biurowiec musi
 mieć parking na pozycji wcześniejszej niż i + 1-szy. Inwestor chce wybudować parkingi na takich
 pozycjach, żeby suma odległości parkingów od biurowców była minimalna. Odległość i-go biurowca
 od j-ej działki to ∣xi −yj∣. Zadanie polega na implementacji funkcji:
 parking( X, Y )
 która na wejściu otrzymuje listę X zawierającą n pozycji biurowców oraz listę Y zawierającą m
 pozycji działek na parkingi (listy X oraz Y zawierają nieujemne liczby całkowite). Funkcja powinna
 być możliwie jak najszybsza.
