Kierowca ciężarówki przewozi towary z miasta A do miasta B. W pewnych miejscach trasy prze
jazdu znajdują sit;'. parkingi. Przejeżdżając obok parkingu kierowca może (ale nie musi) się na nim 
zatrzymać i odpocząć. Przepisy transportowe narzucają jednak pewne ograniczenia związane z 
bezpieczeństwem: 
l. Maksymalna liczba kilometrów, którą można przejechać bez zatrzymania wynosi T. Od zasady 
tej istnieje jeden wyjątek, opisany w punkcie 2. 
2. W trakcie całego przejazdu z A do B kierowca może jeden raz przekroczyć limit T kilo
metrów jazdy bez zatrzymania. Może wówczas przejechać nie więcej niż 2T kilometrów bez 
zatrzymania. 
Niestety, parkingi na trasie są płatne. Co więcej, opiaty za postój różnią się pomiędzy parkin
gami. Kierowca musi więc wybrać miejsca postoju w taki sposób, by przejechać trasę zgodnie z 
obowiązującymi przepisami i równocześnie zapłacić możliwie jak najmniej za postoje. 
Zaproponuj i zaimplementuj algorytm, który wylicza minimalny koszt przejechania z miasta 
A do miasta B zgodnie z opisanymi przepisami transportu towarów. Koszt przejazdu z A do B 
definiujemy jako sumę opiat za parkowanie w miejscach, w których kierowca si~ zatrzymał (nic 
liczymy ceny paliwa; nie bierzemy pod uwagę czasu postoju na parkingu). W miastach A i B oplata 
nie jest pobierana. Uzasadnij poprawność zaproponowanego algorytmu i oszacuj jego złożoność 
obliczeniową. 
Algorytm należy zaimplementować jako funkcję: 
def min_cost( O, C, T, L) 
Argumentami funkcji są: 
• Tablica O zawierająca pozycje parkingów na trasie z A do B. O [i] to liczba kilometrów 
(wzdłuż trasy przejazdu) od A do i-tego parkingu. 
• Tablica C zawierająca ceny za postój na poszczególnych parkingach. C [i] to oplata za za
trzymanie na i-tym parkingu. 
• Maksymalna liczba kilometrów T, którą można przejechać bez zatrzymywania (z zastrzeże
 niem wyjątku opisanego powyżej). 
• Długość L trasy (liczba kilometrów od A do B wzdłuż trasy przejazdu). 
Wszystkie wartości przekazane w tablicach O i Coraz argumenty Ti L to dodatnie liczby naturalne. 
Tablice nie muszą być posortowane. Funkcja min_cost powinna zwrócić jed1u1 liczbę nat.urnlną: 
minimalny koszt przejazdu z A do B. Można założyć, że parkingi są tuk rozmieszczone, że da 
się przejechać z A do B zgodnie z obowiązującymi zasadami. 
